Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 20]
[Gabinete de Assuntos Gerais]
Neste momento, apenas o meu departamento
está com falta de funcionários.
Se ainda quer esse emprego,
fazer o seu trabalho corretamente.
Pare de pensar em voltar
à Secção de Decifração.
Caso contrário, simplesmente desista.
Eu não te vou impedir.
Senhor Lee.
Precisa de algo de mim?
ª Ye.
O Charlie foi buscar o meu medicamento,
então tive que lhe trazer pessoalmente
esses recibos.
Podias ter me ligado
e eu teria vindo por ti.
Não precisa de vir pessoalmente.
Diretor Lee, dê-me apenas.
Tudo bem, obrigado.
Vou para o Hospital Renji agora.
Amanhã faremos
um check-up físico.
O Liang avisou-me em cima da hora.
Preciso de me apressar.
Cuidar.
Já que não consegue fazer isso bem,
porquê forçar-se?
Com o salário do Sr. Yi,
deveria ser suficiente
para sustentar uma filha.
O trabalho não deve ser apenas por um salário.
O homem é um animal trabalhador.
O que distingue os humanos dos animais
deveria ser trabalho.
Se colocar dessa forma,
então todas aquelas raparigas
e esposas que ficam em casa
não são humanos?
Esposas a ficar em casa
são propriedade privada do marido.
E mulheres que casam para viver
estão essencialmente
a vender-se para o casamento.
Não é esta a vida que eu quero.
Senhorita Yi.
Eu pessoalmente aprecio
mulheres modernas e independentes.
Mas uma pessoa
não devem maltratar a sua própria saúde.
Vomitou muito agora mesmo.
O seu estômago não está bem?
O Charlie está de volta.
Vou despedir-me.
Abrir a porta.
Espere um momento.
Abrir.
Obrigado.
Senhor Shen.
Charlie.
Já é tarde.
Dormi demais.
Não diga ao Diretor Liang.
Charlie.
Senhor Lee.
O que está aqui a fazer?
Desci para entregar
recibos para reembolso.
Pode deixar essas coisas comigo.
Não precisa de vir pessoalmente.
Obrigada, menina. Yi.
Não tens de quê.
Muito apreciado, srta. Yi.
Aquela Amu
é como um fantasma,
aparecendo do nada.
Anda sem fazer barulho.
Eu estava com medo.
Estou a dizer-te, Ding Yi.
Não importa o quê,
Não o vou deixar agir sozinho.
Compreender?
Ainda não é capaz
de agir de forma independente.
Não é maduro o suficiente.
O que é que está a falar?
Olhe para si.
Está a ficar sensível de novo, não está?
[Princípios de Criptografia]
A Sra. Xian pede-me para realizar uma tarefa,
e sou imaturo?
Quando me pediu para o ajudar antes,
pensavas que
eu conseguiria lidar com as coisas sozinho.
Senhor Shen.
Charlie.
Já li o seu trabalho anteriormente.
Foi muito esclarecedor.
Tenho um pequeno pedido.
Poderia dar-me um autógrafo?
Não há problema nenhum nisso.
Mas não mereço a sua admiração.
O Sr. Lee é o verdadeiro mestre aqui.
O que sei é apenas superficial.
Superficial.
Que caneta bonita que tem.
Onde comprou?
Mestre.
Eu tenho procurado por você em todos os lugares.
A reunião estava à espera
que começasse.
Desculpa, Charlie.
Eu assino depois, ok?
Como é?
De Chongqing
Os resultados da investigação
sobre Yi Xiuyuan chegaram.
As suas suspeitas estavam corretas.
Os japoneses ajudaram
Liang Jingyuan a chegar ao poder,
e em troca,
Liang Jingyuan persuadiria
Yi Xiuyuan e outros
especialistas em criptografia desertaram para o Japão.
Entre estes especialistas,
muitos receberam formação
de especialistas americanos.
Mais ou menos, todos eles conhecem alguns segredos
sobre os militares dos EUA para ajudar o nosso exército
estabelecer o sistema de Código Xige.
Chongqing também suspeita
que os materiais que Yi Xiuyuan levou
provavelmente incluído
rascunhos descartados do
design do Código Xige.
Se isto for verdade,
o seu tempo de desencriptação
seria bastante reduzido.
Desde o seu lançamento,
o Código Xige tem vencido consistentemente.
É a nossa mais forte fortaleza
na guerra do código,
então não deve ser quebrado
pelos japoneses.
Chongqing
está ansioso por saber
o seu progresso de desencriptação,
de preferência em tempo real.
Mas Liang Jingyuan
não confia em Joseph Lee.
Ding Yi não se pode envolver.
Só posso esperar até
amanhã e pense num plano
quando Liang Jingyuan organiza todos os
para exames físicos.
Ajude-me a investigar alguém.
Quem?
Esqueça.
A comida é má?
Muito vinagre?
Está azedo?
Perfeito.
Acabei de comer.
ª Xian,
Yi Aida tem uma doença de estômago.
Bem,
Ouvi-a a vomitar no instituto.
E ela sabe mesmo decifrar códigos.
Como é que sabe que ela sabe decifrar códigos?
Eu ouvi isso.
No escritório,
Ye Yin deu um raspanete a Yi Aida.
E então ela disse:
aliás, ela é a melhor a decifrar códigos.
Por isso, ela quer trabalhar com
Yi Xiuyuan como antes.
Então eu acho
Yi Aida
é muito provável
que seja o que procuramos.
Pensem nisto,
ela foi à Bolsa de Valores,
tem uma doença de estômago
e sabe decifrar códigos.
Disse algo que não deveria?
Claro que não, não sou idiota.
Ah, certo,
há outra coisa muito importante.
Este é um idiota, Liang Jingyuan
está a organizar todo mundo
para ir ao Hospital Renji
para exames amanhã.
Então eu acho,
também pode ter obtido alguma informação.
Ele está a tentar descobrir
quem tem problemas de estômago.
Vou sair.
Tudo bem.
Senhora Xian.
EU...
Vocês os dois conversam.
Vou ficar aqui sentado a tomar um chá.
Vais lá para cima primeiro.
Tenho algo
para conversar com a Sra. Xian.
Depois subirei para tomar chá.
Entrem.
Senhora Xian.
Preciso das chaves para Yi Xiuyuan
e os escritórios de Shen Wanqing.
O que é que isso tem a ver comigo?
Ye Yin é o chefe do
Gabinete de Assuntos Gerais.
Sei que ela tem as chaves
de todo o instituto.
O que planeia fazer?
ª Xian,
Não estou a perguntar o que quer fazer
quando tiveres Ding Yi,
fica de olho em Yi Aida.
Quando precisa deles?
Quanto mais cedo melhor.
Preciso das chaves
antes dos exames médicos de amanhã.
Vou usá-los apenas uma vez.
Ninguém vai descobrir.
Está a pedi-las com muita urgência.
Agora Liang Jingyuan já
está de olho em mim.
Qualquer movimento desnecessário
despertará suspeitas.
Não se preocupe, Sra. Xian.
Não deixarei qualquer rasto,
e ninguém suspeitará de si.
Desculpa,
Jovem Mestre Gu.
É melhor pensar noutra maneira.
Lin Changying.
Conhece-o, certo, Sra. Xian?
Chongqing já sabe
sobre o seu falso noivado com Ding Yi,
e começou a investigá-lo.
[Lista de trabalhadores armados mortos]
Mas eu não disse nada.
Mas se não estiver disposto a cooperar,
Vou reconsiderar.
Você está a ameaçar-me.
Senhora Xian.
Estou a pedir a sua ajuda.
Esta missão serve
a resistência contra o Japão.
Quando estiver pronto,
explicar-lhe-ei tudo.
Vou dar-te o molde da chave hoje à noite.
Depois disso, não me importarei com o que acontecer.
Quanto a Lin Changying...
Não se preocupe, Sra. Xian.
Eu contarei ao meu povo
que não há nada
a investigar sobre Lin Changying.
É melhor que assim seja.
[Barbearia Rosa]
Dois.
Tem verificado as ações ultimamente?
O preço das ações da Nanyang Rubber
voltou a subir.
Duplicou
em apenas alguns dias.
Eu podia rir nos meus sonhos.
Como é tão fácil ganhar dinheiro agora?
Se houver outras ações boas,
pergunte por aí e diga-me.
Já estou a perguntar.
Quando recebo boas notícias,
Eu conto-te imediatamente.
Então conto consigo.
És a minha estrela da sorte.
Olha só,
não se parece com a Srta. Yi?
Não me fale dela.
Ela é inútil em tudo,
e com problemas de saúde.
Pergunto-me o que ela aprendeu
da União Soviética.
Diariamente,
ela tem aquela cara miserável.
Só de olhar para ela fico zangado.
Senhora Liang.
O tempo acabou.
Lave a solução.
Tudo bem.
Trouxe um óleo capilar importado de França.
É ótimo para nutrir o couro cabeludo.
Devia tentar.
És tão bom para mim.
Senhora Liang, sente-se.
Senhora Xian.
Segui o seu conselho,
e comprou ações da Nanyang Rubber.
Isso deu-me realmente um lucro enorme.
Com a nossa amizade,
como pude deixar-te perder?
É isso que eu gosto de ouvir.
A partir de agora, sempre que tu
ou os teus amigos vierem,
Cobrarei apenas o preço de custo.
Aceitarei com agrado a sua gentileza.
Acabei de comprar um disco novo.
É maravilhoso.
Eu vou tocar para ti.
Como está, Sra. Liang?
Bom.
É incrível.
Liang Jingyuan vai
organizar o instituto
e todos os membros da família
ir ao Hospital Renji
para exames físicos.
Eu suspeito que ele já sabe
que Bai Ye tem uma doença de estômago.
Ao fazer isso,
está a tentar encontrar Bai Ye.
Vou pensar numa forma
de adiar os exames.
Também,
a organização
já deu o token.
Este token fará com que o camarada Bai Ye
tenha a certeza absoluta da sua identidade.
Atualmente está a caminho.
Devemos encontrar Bai Ye
antes de Liang Jingyuan.
Ok.
Certo, vou usar este óleo capilar
na Sra. Liang imediatamente.
Use um pouco mais.
Senhora Liang.
Bom.
[Sala de Decifração]
Senhora Liang.
Sente-se confortável?
As suas habilidades não precisam de elogios.
O seu cabelo já está em ótimas condições.
Depois de o óleo capilar ser usado,
ficará ainda melhor.
Todos devemos agradecer à Sra. Xian.
Já são dez horas.
Porque é que ela ainda não voltou?
O que estavam os dois
a fazer agora há pouco?
Cuide da sua vida.
Quem é?
Charlie, sou eu.
Senhora, voltou.
Por favor, entre.
Obrigada, Sra. Xian.
Qual é a palavra da nossa organização?
Não podemos deixar Liang Jingyuan
usar doença de estômago
para restringir as pessoas a Bai Ye.
Os nossos camaradas
provocará
um acidente elétrico amanhã
para fazer com que Liang Jingyuan
cancelasse o check-up.
Tu e eu devemos aproveitar o tempo
para confirmar se Yi Aida
tem realmente uma doença de estômago.
Entendi.
Algo mais?
Agora mesmo vocês os dois estavam
mexendo em alguma coisa.
O que estava a fazer?
Cuide da sua vida.
Tudo bem, então.
Em que é que pediu
ajuda à Sra. Xian?
Está relacionado com o seu Código Xige?
Estou a perguntar para você.
Sobre o que é que vocês os dois estão a cochichar?
Tão misterioso.
Então diga-me
o que ajudou a Sra. Xian a investigar
e eu vou contar-lhe
o que estou a investigar.
Que tal?
Esqueça.
Aborrecido.
Na verdade,
se você e a Sra. Xian
podia continuar a ser secreto assim...
Não.
Se você e a Sra. Xian
poderia ficar em
tão bons termos o tempo todo,
por isso não importaria
se eu não soubesse de nada.
Às vezes só penso,
se fossemos realmente uma família,
como seria maravilhoso.
Quando a guerra acabar,
encontraremos um local com uma boa vista.
Pode trazer a Srta. O Meng também.
Seremos vizinhos.
Se ficar sem óleo alimentar,
pode pedir emprestado da minha casa.
Se eu ficar sem farinha,
Posso levar um pouco do seu.
Quando ambos tivermos filhos
no futuro,
Arranjaremos
um noivado de infância para eles.
Se forem do mesmo sexo,
não há problema.
Podemos fazê-los jurar como afilhados.
Ding Yi.
Sabe por quê
Nunca te conto nada?
Porque às vezes,
você ainda é muito ingénuo.
A minha cooperação com a Sra. Xian
é apenas conveniente.
Porque está no meio disto.
Mas nenhum de nós sabe
para onde vai levar.
Não se pode acordar alguém
que finge estar a dormir.
Aqui é o Charlie a falar.
Muito bem, obrigado, Secretário Jiang.
Vou passar a palavra ao Sr. Lee.
Adeus.
O check-up foi cancelado.
O local de check-up foi alterado.
Foi transferido para o Hospital do Exército.
Espera.
Onde vai?
Vou buscar os seus documentos.
Não cometa deslizes.
O que fazemos agora?
Entre no carro.
Diretor Lee, Sra. Lee.
Vai fazer um check-up?
Senhor Shen, há alguma coisa?
Onde está o Charlie?
O Charlie foi buscar algo para mim.
Precisa dele, Sr. Shen?
Aqui está a questão,
como ambos sabem,
não estivemos no instituto
anteontem,
mas aquele comunista
calhou agir naquele dia.
Fomos apanhados de surpresa.
Fui chamado de volta à pressa.
O meu carro ainda está lá.
Eu originalmente queria
ir buscá-lo de volta hoje,
mas depois um check-up físico
foi subitamente marcado.
Você vê,
como posso ir ao
check-up sem carro?
Não percebi bem o que quer dizer.
Queres boleia no meu carro?
ao hospital para o check-up?
Mas desculpe,
EU...
O realizador Lee é realmente brilhante.
Eu e os meus dois aprendizes,
Li Huan e Li Yu.
Senhor Shen, porque é que não
pergunte aos seus dois amados aprendizes
para o ajudar a recuperar o carro?
São apenas meus aprendizes.
Há algumas coisas que um mestre
não pode deixar os seus aprendizes saberem.
Eu prometi ao Diretor Liang
Nunca mais iria àquele lugar.
Faz apenas dois dias, e se eu for,
isso não seria mau?
Se o Charlie me pudesse ajudar por acaso
recuperar o carro,
isso seria maravilhoso.
O meu carro está estacionado na Rua Lvban, nº 37.
As chaves estão com a menina S. Huang Susu.
Sinto muito, Sr. Shen.
Como pode ver,
a minha esposa está a conduzir hoje.
Não posso permitir que a minha mulher
ser motorista de outros homens.
Realizador Lee.
As minhas desculpas, Sr. Shen.
Tudo bem que não querem que a gente
apanhe boleia,
mas por que razão ficaram zangados?
Não esperava que Liang Jingyuan
tivesse um plano B.
Agora, é definitivamente tarde demais
para interromper os check-ups.
Quando chegámos ao hospital mais tarde,
Vou ver Yi Aida.
Vê-se Dong Jinbo, Liu Fangbai,
e Shen Wanqing.
Tudo bem.
[Sala de Arquivo]
[Próximo Código]
ª Lee.
Estão todos aqui.
Pode sentar-se aqui.
Tudo bem, há lugares lá dentro.
Olá, Sra. Lee.
Senhorita Yi.
Senhora Xian.
Venha sentar-se.
Está se sentindo melhor?
Depois de tomar o medicamento que enviou,
Estou realmente muito melhor.
Que bom que resultou.
Só as mulheres compreendem melhor
quão má é essa dor.
Eu dou-te
a receita noutro dia.
Da próxima vez que o seu período chegar,
estará preparado com antecedência.
Senhora Xian, é muito gentil.
Agora sei
por que razão o realizador Lee
se preocupa tanto consigo.
Ele faz isso?
Certa vez li um livro,
defendendo a libertação das mulheres.
O livro disse
a única razão para
homens e mulheres se unirem
deve ser a admiração mútua.
Essa é a verdadeira monogamia.
Parece que vejo
como o casamento deve ser
de si e do Diretor Lee.
Qual é o nome do livro?
Eu também gostaria de o ler.
Desculpe, não me recordo de momento.
Seguinte.
Eu entro primeiro.
Inalar.
Expire.
Agora, vamos verificar o seu estômago.
Sente algum desconforto
quando pressiono aqui?
Descontrair.
Senhorita Yi.
O seu estômago pode estar com problemas.
Recomendo uma análise mais aprofundada.
Olá Diretor.
Diretor.
Tenho uma família para sustentar.
Como é?
Nada de grave.
Apenas um pequeno problema de estômago.
É comum na nossa linha de trabalho.
Tem razão.
Quando fica cheio, esquece-se de comer.
O estômago de ninguém aguenta.
Não é perfeito?
Enquanto o instituto
paga os exames,
podemos fazer uma verificação completa.
Para ser honesto com ambos,
Pensei que
definitivamente veria médicos japoneses
num hospital japonês.
Para facilitar a comunicação,
Até aprendi algumas frases em japonês.
Obrigado.
Mas não deixa de ser um médico chinês.
Olhe para si.
Dong Jinbo.
Adeus.
Realizador Lee.
Você está aqui.
Não existe área de espera no exterior.
Que tal eu levar-te para dentro primeiro?
Obrigado.
Por aqui.
Médico.
Este é o nosso diretor.
Os olhos dele não são bons,
e não há lugar para descansar lá fora.
Que tal deixá-lo ser examinado primeiro?
Ok.
Não precisa, regras são regras.
Não me importo de esperar.
Por favor, sente-se e descanse um pouco.
Obrigado.
Cuidadoso.
Diretor Lee, então irei à sua frente.
Por aqui.
Tire o casaco.
Ok.
Senhorita Yi.
Deve prestar atenção à sua dieta.
Não coma mais alimentos crus, frios e picantes.
Ok.
Tudo bem, vou buscá-lo.
Desculpa.
Obrigado, doutor.
Tudo bem, tenha atenção ao descanso e à dieta.
Ok.
Seguinte.
Senhora Xian.
Vou para o próximo check-up.
Médico.
Há algo de errado com o meu estômago?
Apenas uma pequena úlcera no estômago.
Mas deve ter cuidado.
Se continuar a comer de forma irregular,
é muito provável que se agrave
e evoluir para cancro do estômago.
Isto é sério?
Poderia prescrever
algum medicamento para o meu estômago?
Desculpa.
Aqui somos responsáveis ​​apenas
por exames físicos.
Obrigado.
Seguinte.
Estou a voltar então.
Senhor Shen, vai primeiro.
Cuide-se.
Senhor Shen.
Realizador Lee.
Pensei que era a minha vez.
Shen Wanqing, certo?
É a sua vez.
Venha por aqui.
Por favor.
Dobre as pernas.
Diga-me se sente algum desconforto.
Ok.
Respire fundo.
Expire.
Dói aqui?
Não.
Aqui?
E aqui?
Não.
Como se sente aqui?
Não há dor, está tudo bem.
E aqui?
Não.
Dói aqui?
Realizador Lee.
Realmente não é fácil para si
investigadores de código.
Ver?
Ele simplesmente adormeceu.
Deve ter trabalhado muito.
Concluído.
Adormeci?
Desculpa.
Há algo de errado comigo?
Está tudo bem.
Vá para o próximo check-up.
Ok.
Obrigado.
Diretor Lee, eu vou sair primeiro.
Mestre.
Senhor Shen, está bem?
Estou bem.
Está bom.
Continuem todos na fila.
Adeus, Sr. Shen.
Charlie.
Então está a dizer
é mais provável que Bai Ye seja Yi Aida?
Não, isso não está certo.
Dong Jinbo e Liu Fangbai
também podem ser Bai Ye.
O camarada Bai Ye foi sempre
muito cauteloso.
Quando estava disfarçado
no Nordeste antes,
sempre confiou no seu treinador, Hei,
para o ajudar a obter medicamentos para o estômago.
Então, ele não queria absolutamente
Alguém mais sabia que
ele tinha uma doença de estômago.
De acordo com a sua descrição agora,
Estas duas pessoas
não tinham qualquer intenção de esconder as
suas doenças de estômago.
Em contraste, Yi Aida
trocou secretamente o seu relatório de exame.
Também não queria que ninguém
soubesse que tinha uma doença de estômago.
Sim.
Da última vez na Bolsa de Valores,
quando Bai Ye descobriu a emboscada,
ele deve ter percebido
ele atraiu
a atenção de Liang Jingyuan.
E desta vez,
Liang Jingyuan inexplicavelmente
organizou
um check-up físico para todos.
Bai Ye provavelmente adivinhou
Liang Jingyuan também soube
da sua doença estomacal.
Então, ele
esconderia definitivamente a sua condição.
Certo?
Certo.
Há algum problema
com os rascunhos de cálculo de Shen Wanqing?
Os seus rascunhos de cálculo
estão cheios de abordagens de solução.
Mas todas elas estão erradas.
Alguns estão errados nas fórmulas,
alguns estão errados nas substituições.
Isso não é uma coisa boa?
Para decifrar um código
é como andar no escuro.
Mas há armadilhas em todo o lado.
Com a habilidade de Yi Xiuyuan,
escreveu apenas dois ou três métodos
nos seus rascunhos
e ele ainda está preso nas armadilhas.
Mas quanto a Shen Wanqing,
nos seus rascunhos de cálculo,
existem pelo menos
20 abordagens de solução.
Mas, tal como cada abordagem
alcança o sucesso,
é habilmente desviado por ele.
É como se ele já soubesse
a resposta correta,
mas está deliberadamente a tomar desvios
para evitar a resposta correta.
Está a dizer que Shen Wanqing já...
Isso mesmo.
Eu suspeito de Shen Wanqing
já decifrou o Código Xige
mas ainda não o relatou.
Ele não só não o relatou,
ele submete um diferente
resposta incorreta todos os dias
para esconder o facto de que
já o decifrou.
Bom, vou enviar estas fotos
de volta a Chongqing em breve.
Ok.
Estes amassados ​​são de Shen Wanqing.
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???